(passé) Bug : j'ai l'impression que "start_environment" et "addship(canvas)" ne font pas ce qu'il devrait. Regarder pourquoi aucun polygon n'est créé

Note : quand on exécuter une fonction qui est dans un autre fichier (ex : on se trouve dans ship, et on appelle window.fonction) on ne peut pas accéder aux fonctions globales de l'autre fichier (ex : de window)
Exemple typique : cliquer sur un bouton [donc dans window] qui appelle une fonction de ship, qui elle-même appelle une fonction de window. On ne peut pas accéder aux variables globales de window.
Solution : accéder aux variables globales uniquement dans window, et pas ailleurs. Si on veut y accéder ailleurs, on envoie les variables globales depuis window à ailleurs.

-----

- Regarder quelle valeur de _lambda est réaliste ; regarde quelle valeur de l'amplitude de la force du moteur est réalise
- Implanter correctement les rotations


ESSAYER DE SE MAINTENIR A : 

Tout ce qui concerne l'environnement dans sa généralité sera écrit dans "main"
Tout ce qui concerne le canvas sera écrit dans "window"
Tout ce qui concerne les bateaux et leurs caractéristiques sera écrit dans "ship"


https://stackoverflow.com/questions/3408779/how-to-rotate-a-polygon-on-a-tkinter-canvas
