(passé) Bug : j'ai l'impression que "start_environment" et "addship(canvas)" ne font pas ce qu'il devrait. Regarder pourquoi aucun polygon n'est créé 
 
Bug : Il faut redémarrer entièrement le .py si on veut fermer/redémarrer l'environnement (sûrement dû au fait qu'on change la fonction de "Démarrer environnement") 
Problème d'ajout de bateaux en milieu de loop ? (à partir de 5, bug ?) 
 
Note : quand on exécuter une fonction qui est dans un autre fichier (ex : on se trouve dans ship, et on appelle window.fonction) on ne peut pas accéder aux fonctions globales de l'autre fichier (ex : de window) 
Exemple typique : cliquer sur un bouton [donc dans window] qui appelle une fonction de ship, qui elle-même appelle une fonction de window. On ne peut pas accéder aux variables globales de window. 
Solution : accéder aux variables globales uniquement dans window, et pas ailleurs. Si on veut y accéder ailleurs, on envoie les variables globales depuis window à ailleurs. 
 
----- 
TO-DO LIST : 
 
(pas de suite ; plus tard) 
• Regarder quelle valeur de _lambda est réaliste ; regarde quelle valeur de l'amplitude de la force du moteur est réaliste [A FAIRE, EXPERIMENTALEMENT] 
• Décider de l'orientation possible pour tourner (potentiellement choisie, on verra après l'implémentation de NEAT) 


(maintenant) 
• Faire en sorte qu'une fonction puisse manipuler à sa guise les bateaux, prenant en compte SEULEMENT le numéro de chaque bateau. Ce sera une sorte de "update environnement", mais en modifiant 1 bateau à la fois, avec des amplitudes indépendantes... 
• Pourquoi les bateaux sont très lents quand il y a en 15+ ? 
	-> tenter d'enlever les ".move" ou de les faire moins régulièrement pour voir le temps d'exécution
	-> si cela ne marche pas, import time et chronométrer toutes les fonctions
 
(fini) 
• Implanter correctement les rotations [FAIT] 
• Faire en sorte que chaque bateau soit update, puis qu'on puisse les "déplacer" indépendemment l'un de l'autre [FAIT] 
 
 
https://stackoverflow.com/questions/3408779/how-to-rotate-a-polygon-on-a-tkinter-canvas 
